39) Haz un programa que pida al usuario una cantidad de euros, una tasa de interés y un número de años. Muestra por pantalla en cuánto se habrá convertido el capital inicial transcurridos esos años si cada año se aplica la tasa de interés introducida.
Recuerda que un capital de C euros a un interés del x por cien durante n años se convierten en C · (1 + x/100) n euros.
(Prueba tu programa sabiendo que una cantidad de 10 000E al 4.5% de interés anual se convierte en 24 117.14E al cabo de 20 años.)

capinic=float(raw_input('Indica el capital inicial: '))
interes=float(raw_input('Indica el interes anual [de 0 a 100]: '))
anos=float(raw_input('Indica el numero de anos: '))

capfin=(capinic*((1+interes/100)^anos))

print 'El capital final es: ', capfin


